WATAK, ORGANISASI DAN
ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSYEN
neraka berdarah!
Bunuh dia!
awak buat apa?
Pergi ke hadapan, bunuh dia!
terkutuk!
Ketahui apa yang Jung Gicheul lakukan
dan ke mana dia pergi dengan siapa.
Maklumkan kami mengenainya.
Kotoran babi!
Anak sial!
kamu keparat!
sial!
Hyeok berada di bilik kecemasan.
Saya tidak boleh pergi memancing esok.
Kamu berdua pergi sendiri.
Hai, Bos.
Saya mempunyai tayar pancit
dan saya buntu.
maafkan saya.
Bolehkah anda meneruskannya?
Apa yang awak buat?
Gicheul muda.
Awak Hurensohn!
sial!
Adakah saya kelihatan seperti
pengkhianat licik, awak anak jalang?
Seung Ho.
Cepat masuk.
sial!
terkutuk!
Seung Ho.
Kwon Seungho!
Ayuh. bangun.
Seungho, tinggal dengan saya.
Teruskan!
JAHAT YANG PALING BURUK
OPERASI
-Kami memerlukan banyak pembalut.
-Ya, doktor.
-Ia berdarah banyak.
-Ya.
-Jangan sentuh luka.
-OK.
-Gadai janji.
- Ok.
OPERASI
Sesuatu berlaku dalam perjalanan ke pelabuhan.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Adakah itu China, bos?
Orang Jepun juga harus dipanggil.
Tunggu di luar.
Ya, bos.
Ketua Seo.
Ya, Bos.
Anda tahu siapa yang tahu selain kami bertiga
bahawa saya pergi memancing, kan?
Ya, Tuan.
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo.
Ketahui siapa
bersekongkol dengan Jaegeon.
Awak seorang sahaja
Saya boleh percaya.
Ya, bos.
Hello.
Adakah anda baru-baru ini
dipanggil oleh Mercedes dengan tayar pancit?
Ah, yang itu.
saya di sana,
dan lelaki itu benar-benar
tidak mesra dan hanya menolak.
Ada dia.
Mesti memandu dengan sangat agresif.
Retak yang luar biasa.
Seungho okay ke?
Adakah Gicheul masih di hospital?
Dan.
Babi ini akan membayarnya.
terima kasih.
saya pernah
di pejabat sepanjang masa pada hari itu.
Saya menonton video dengannya,
dan malam itu
kami minum di barnya.
Sebelum tu kami main pool.
Tepat sekali. Kami pun pergi
ke dewan kolam.
Jangan bergerak. Berdiam diri.
Saya akan dapatkan bantuan.
Kapten Seok bercakap dengan doktor.
-Bimbang...
-Anda tidak bertanggungjawab.
Mereka tahu tentang perang rumput
dengan geng Song Donghyuk.
Adakah dia benar-benar terpaksa bersendirian di sana?
Tidakkah anda boleh mengambil sebarang langkah berjaga-jaga?
Adakah sokongan tempatan tersedia?
Kita tidak boleh
meramalkan setiap senario.
Ia adalah perkara biasa
untuk situasi yang tidak dijangka timbul.
Dan anda mahu melaluinya
selepas semua yang berlaku.
Adakah ia membantu Junmo dalam apa cara sekalipun...
... yang saya jumpa Jung Gicheul?
Jika ya, saya ingin membantu dengan lebih aktif.
kalau saya
boleh membawa suami saya keluar dari sana tanpa cedera,
Saya berjumpa dengan Jung Gicheul dan bermain bersama.
apa-apa ke
tamatkan operasi gila ini dengan cepat!
Itu adalah kali kedua
awak selamatkan nyawa saya.
Saya percayakan awak sekarang.
Bos.
Jika ya,
boleh saya ambil rokok?
Tiada produk untuk kami?
Kami tak jumpa pun
kapten Korea.
Tiada berita dari mereka?
Tidak. Telefonnya dimatikan.
Bayaran awal kan?
Ya, Bos.
Cuba menghubunginya.
Ya, bos.
Kerana perjalanan memancing...
Adakah anda benar-benar pergi memancing?
Tengah malam?
Sekurang-kurangnya bahagian pelayaran, ya.
Untuk apa?
Selepas semua itu
, saya berhak tahu.
Adakah ia sejenis penyeludupan di laut?
Semuanya pada masanya.
Dapat tahu apa?
Belum lagi tuan.
Saya rasa saya tahu siapa itu.
Siapakah itu, tuan?
Hantar semua orang balik ke Seoul.
Mereka sepatutnya berkumpul di pejabat pada pukul 9:00 malam.
Setiap satu.
Ya, bos.
Dan mula-mula beritahu mereka
kita akan tahu siapa
menjual geng kita kepada Jaegeon.
Dan bahawa saya
akan menghukum tikus di hadapan semua orang.
Ya, bos.
Bon Voyage. Jumpa anda di sana.
HOSPITAL JEIL
sekejap. Saya ada soalan.
Apa khabar lelaki
siapa kena tembak buat?
Mereka semua masih hidup,
jangan risau.
Sebaliknya, risaukan diri sendiri.
Beri saya kunci.
Bos.
ANTARABANGSA, JEPUN
-Hello.
-Awak anak jalang.
awak berani
untuk mengabaikan panggilan kami?
Adakah anda fikir
kami tidak dapat mencari anda dengan wang kami?
Adakah anda fikir begitu?
Ini saya.
Apa yang berlaku?
Dalam perjalanan ke laut
Anak buah Song Donghyuk menyerang kami.
Salah seorang daripada kami hampir mati.
Serangan hendap?
Itu bermakna mereka tahu
laluan mana yang anda akan ambil.
Saya pun baru perasan
bahawa saya sedang diperhatikan.
Mesti ada tikus
di bawah perintahmu.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan tentang itu?
Tidak.
Sama ada cara, anda
bertanggungjawab atas apa yang berlaku.
Apa yang kita buat?
Mulakan kereta!
Jadi betul-betul.
Hei.
bukankah...
... sangat ketat di sini untuk anda?
Anda boleh membuat diri anda selesa.
Adakah anda mahu mencontohi Chow Yun-fat
atau apa?
Ke mana sahaja anda pergi, ada peperangan.
Tetapi entah bagaimana anda tidak pernah mati melakukannya.
Sama seperti dalam A Better Tomorrow.
Lelaki, Chow Yung-fat sangat keren.
Ia akan menjadi sempurna dengan tongkat.
Anda mungkin bergaduh seperti itu juga.
Jumlah irre.
RASTHOF JINJONG
Saya akan ke bilik air.
Ok.
Nampaknya anda perlu juga.
Saya akan melakukannya dengan cepat.
Aduh, perut saya.
Itu menyakitkan!
Junmo.
Adakah anda OK?
Saya hampir mati.
saya minta maaf.
tak apa.
Gicheul sebenarnya nampaknya
untuk menyeludup apabila dia pergi memancing.
Dan malam ini
dia nak bunuh pengkhianat geng itu.
Kita kena cegah itu.
OK. Jaga diri.
Saya akan buat.
PANGGILAN MASUK
Hello?
Pelabuhan Incheon dalam dua hari?
Adakah anda datang ke sini?
mengikut tertib.
Saya akan memudahkan ucapan salam untuk anda.
Seungho adalah yang paling tua di sini,
Mulai sekarang anda akan memanggilnya "Tuan".
Ok?
Ya, bos.
Lebih kuat, kamu bangsat!
Ya, bos!
Adakah anda tahu siapa yang menjual kami...
... ke kumpulan Jaegeon?
Selamat berkenalan.
Jika anda menolak, seseorang
lain akan menerima tawaran kami.
Fikirkan dengan teliti.
Lihat sekeliling
dan lihat siapa yang tidak ada di sini,
kerana mereka tidak mahu mati.
Kyungjin, Byungwoo dan Ketua Seo.
Saya tidak nampak mereka bertiga.
Maaf. Saya tidak dapat teksi.
Siapa pengkhianat?
saya rasa
bukan Heesung atau Jungbae.
Mereka semua masih hidup,
jangan risau.
Oh Kyungjin.
Kita patut cari dia
dan bawa dia pergi dengan cepat.
Dia seorang sahaja yang tahu
keadaan dalam kumpulan Jaegeon.
Oh Kyungjin.
Hello?
Kyungjin?
Ya, Bos.
Oh Kyungjin.
Oh Kyungjin!
terkutuk.
Persetan.
sial...
Kyungjin, kenapa awak buat?
Kenapa awak tanya saya begini?
Ia memalukan untuk saya.
Ya, itu tidak penting, bukan?
Yang penting ialah
anda menyebabkan kekacauan ini.
Saya nak awak tengok
apa yang berlaku
apabila anda menipu keluarga anda.
Ketua Seo.
Persetan.
Bos.
sial!
Apa yang anda rancangkan sekarang?
Bajingan itu
hampir meragut nyawa anda.
Dia perlu membayar untuk itu.
Cuba untuk menahannya.
Kerana ia akan menyakitkan.
Awak sialan.
Jom tengok.
Anak sial.
Mieses Dreckschwein.
Sialan tikus licik.
Beg sampah bodoh.
Anak sial.
kamu sekeping najis.
Saya hampir mati kerana awak,
awak keparat.
OK? Pengkhianat sialan.
Bos.
Itu sepatutnya cukup untuk
dia hampir membunuh saya.
-Hei, Yongdae.
-Ja, Tuan.
Jauhi pandangan saya.
Jika saya berjumpa dengan awak lagi,
Saya akan bunuh awak.
Heesung, Jungbae, Ketua Seo, ikut saya.
Awak juga, Seungho.
Anggap diri anda bertuah, keparat.
Bersihkan sini.
Ya, Tuan!
Buang dia jauh-jauh.
Ya, Tuan.
Orang Cina akan datang dalam dua hari.
Kenapa tiba-tiba?
Kenapa kita tidak bercakap
tentang ini secara lebih peribadi, tuan?
Tidak, kita perlu
lebih daripada kami bertiga sekarang.
Anda sudah tahu apa yang berlaku, bukan?
Saya akan menjaga dia.
Sediakan sesuatu
yang akan menceriakan mood dia.
Ya, Bos.
Dan Heesung,
mengetahui sama ada Kyungjin sedang melakukan sesuatu.
Ok.
Seo, jaga Seungho.
Ya, Bos.
awak boleh pergi.
HIDEOUT DI DONGHOBANG
CHINA
SEOUL, PEGUAM DAERAH
KOREA SELATAN
PENGELUAR DADAH
DISABITKAN PENYALAH DADAH
Antara mereka yang disabitkan kesalahan meth
kami meneliti semua tukang masak dadah.
YOON WONGIL
Yoon Wongil.
Kenapa dia masih pergi ke China?
Untuk melancong.
Dia tak balik?
Tidak.
Melancong di China selama setengah tahun?
Dapatkan jurubahasa.
Ich rufe Encik Murayama an.
Ya, Tuan.
-Kapten Seok?
-Halo, Tuan.
Adakah anda kenal Profesor Yoon?
Die grauhaarige Dame.
Saya mempunyai sesuatu yang besar di sini.
Perdagangan ini boleh
bukan sahaja Korea dan Jepun,
tetapi menjejaskan Korea, China dan Jepun.
Orang Cina sekarang
antara suspek kami.
Jika Taman Detektif
menghadiri mesyuarat dengan orang Cina esok,
kita boleh menilai dengan lebih baik teori ini.
Adakah kita meminta pertolongannya?
PESURUHJAYA DADAH KEBANGSAAN
BEIJING, CHINA
DIKEHENDAKI
YOON WONGIL, KOREA, 73
Hello?
Hai, Gicheul. Ini saya, Euijeong.
Hai, Euijeong.
Saya sepatutnya menghubungi awak.
apa khabar? Adakah anda OK?
Ya, terima kasih.
Terima kasih kerana
datang ke pengebumian.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya,
itu adalah kewajipan saya.
Bercakap tentang itu,
awak free esok?
Pagi?
Ya, esok adalah satu-satunya hari
Saya ada percuma.
Boleh kita jumpa?
Ya itu berkesan.
Jom jumpa esok.
Tolong cakap Seungho
bahawa saya juga akan
ingin mengucapkan terima kasih atas kunjungannya.
saya akan buat.
Saya ada temu janji penting esok.
Awak jaga orang Cina.
Apa yang berlaku?
Ya, bos.
Adakah anda telah memeriksa hospital?
Bos.
boleh saya
jawab dengan Ketua Seo?
Habis makan dulu.
Ya, Bos.
Heesung.
Siapa nama bayi anda?
Jaeyoung.
Hong Jaeyoung.
Itu nama yang hebat.
Saya datang melawat.
selamat. Bayi itu sangat manis.
Tidak kelihatan seperti saya sama sekali.
Nampak macam Hyeok.
Apa yang anda ingin katakan dengan yakin?
Ketua Seo.
Anda menyiasat
di mana Oh Kyungjin hari itu, kan?
Sememangnya.
Saya hanya tertanya-tanya
bagaimana untuk mencari kereta kami
dan boleh memberitahu mereka.
Dia tidak mengejar kereta kami.
Jungbae mengikut kami pada hari itu.
Adakah anda mengesyaki Jungbae?
Awak juga, Ketua Seo?
Ya, saya juga mempunyai syak wasangka itu.
Bos.
Mari buat satu pemeriksaan terakhir.
Tetamu kami dari China
nampak penting
kepada perniagaan kami.
Macam mana kalau hantar Seungho
semasa saya memeriksa Jungbae?
Anda harus berhati-hati
sehingga kita
pasti tentang Jungbae dan Heesung.
Jungbae dah macam adik aku.
Lakukan secara profesional.
Ya, Bos.
Ketua Seo.
awak boleh pergi. Lakukan dengan betul.
Ya, Bos.
Hello, Boss.
Anda mempunyai maklumat
pada semua orang saya, bukan?
Ya, saya ada.
Saya perlu buat sedikit
penyelidikan.
Jika semuanya berjalan lancar,
Yang lama keluar
dan yang baru masuk.
Anda menelefon, tuan?
Adakah anda mempunyai sebarang hadiah untuk orang Cina?
Ya, saya ada sediakan sesuatu yang mahal.
Kerja bagus.
Terima kasih, bos.
Juga...
... Saya ingin minum sesuatu,
tetapi saya tidak mahu minum sendiri.
Dan.
Hebat. Saya baru sahaja kira-kira
untuk minum sendiri.
Perlukah saya menyediakan minuman di luar?
Kedengaran bagus.
Ok, Tuan.
PROTOKOL RONDAAN
Tuan.
Tuan?
Tinjauan ringkas.
awak boleh
jawab soalan saya dengan anggukan.
Siasatan kami terperangkap di sini.
Macam mana awak tahu
laluan manakah yang akan diambil oleh Jung Gicheul?
Adakah seseorang menjejaki keretanya
dan beritahu mereka?
Kemudian bagaimana anda tahu?
Adakah geng anda mengikuti keretanya,
sepanjang jalan dari Seoul?
Dengan kereta yang anda naik?
Tuan Aber,...
... Anda ditembak,
tetapi bahawa anda
tidak mengenali wajah saya?
Saya Seo Jongryeol.
Senang bercakap dengan awak seorang diri,
tanpa budak-budak lain.
dah agak lama.
Tolonglah.
Dan.
Saya hantar Kwon Seungho
esok pagi ke pelabuhan Icheon.
Berehatlah.
Ya, Bos.
Itulah kehidupan.
Ia sentiasa membawa anda pada akhirnya.
Ambil seperti itu.
Dan ini,
seperti tenggelam dalam tidur yang nyenyak.
Sejak anda membangkitkannya...
Juga...
Untuk berjaga-jaga...
Hanya untuk memastikan,
Anda tidak
mengesyaki saya atau Heesung, adakah anda?
apa yang awak cakap ni?
Betul.
Maaf. Lupakan, bos.
Hello?
Bos, ini Jongryeol.
Mengikut arahan anda
Saya membunuh Kang Geon.
Heesung dan Jungbae...
... mereka bersih.
Syabas. berehat sebentar.
Siapa itu, bos?
Tiada siapa.
Prost.
Jika anda memikirkannya...
Ya, Bos?
awak dan saya.
Kami selalu bersama, kan?
Tidakkah kita berdua tahu pasti, bos?
Anak kepada
alat tulis prasekolah, Choi Jungbae.
Mengapa anda bercakap tentang zaman dahulu?
Memang pelik.
Adakah anda mabuk?
Sebagai satu-satunya pelajar
Yeoksam High
Adakah anda mempunyai sebuah apartmen?
Saya seorang sahaja yang hidup
dalam setengah ruang bawah tanah.
Yang miskin.
Memandangkan hanya kami berdua di sini,
tak jumpa
dengan orang Cina sendiri,
sebab ada hal penting?
Tiada apa-apa.
Bos, seperti yang anda katakan,
saya ada
menemani awak sepanjang hidup saya.
Saya boleh membaca fikiran awak dengan baik.
Adakah kerana wanita itu,
Yu Euijeong?
-Jungbae.
-Ja, Boss?
Jika anda boleh membaca fikiran saya,
anda sepatutnya boleh mengalihkan pandangan juga
.
awak betul.
Tetapi ia tidak masuk akal.
Anda tidak boleh berkahwin dengan pegawai polis.
saya tidak boleh?
Tolong?
Mereka berkahwin?
Oh.
secara jujur,
Saya agak takut.
Bagaimana jika
sesuatu yang buruk berlaku kerana dia?
Saya cuma nak awak jelas
bahawa anda
sedang memulakan sesuatu yang sangat berbahaya.
Sesetengah perkara berbahaya
tapi patut dicuba kan?
Dan.
betul.
Mari kita minum untuk itu.
Hei.
apa khabar
Choi Jungbae.
Dan, Tuan?
Adakah anda mempercayai saya?
Saya percayakan mereka.
Saya percayakan awak juga.
Jung Gicheul mula mempercayai saya.
Mulai sekarang, bila-bila masa saya lapang...
Berhenti. Jom
tidak bercakap mengenainya sekarang.
Saya tidak mahu memikirkannya.
Ok.
Saya hanya mahu memikirkan tentang kita.
Betul.
ibu awak.
Adakah pengebumian itu baik-baik saja?
saya minta maaf.
Dan kecederaan awak?
Adakah anda sihat?
Ya saya sihat.
makan.
kau bangang.
Awak mengganggu saya, bodoh.
Fikir-fikirkanlah.
tidakkah anda fikir
Gicheul terlalu mempercayai Seungho?
Apa yang tak kena sekarang?
Adakah ia mengganggu saya bahawa dia menghantarnya?
ke mesyuarat penting,
dan bukan kita.
Tetapi anda mempunyai sedikit masa lapang.
Apabila dia berkata "pelantikan penting"
Adakah dia maksudkan tarikh
dengan polis wanita itu, anda tahu?
Namun, itu juga mengganggu saya.
Atau?
Tidak mengapa. Itu urusan dia.
Jom jaga milik kita.
Yoon Wongil. Adakah masa untuk meth
dan pergi ke China.
Semak sama ada dia
adakah tetamu berbangsa Cina ini.
INCHEON PASSAGIER-TERMINAL
Penumpang yang dihormati...
Adakah anda dari Encik Jung?
Ya itulah saya.
jom pergi.
Saya berkata di suatu tempat
bagus.
Saya ingin melawat gereja.
Ia adalah masa yang lama dahulu.
Adakah itu ok?
Sememangnya.
Ia akan menjadi bagus,
apabila ibu anda
pergi ke gereja lagi.
Setahu saya,
jika anda dari China,
Hanya Cina Korea
lebih 55 boleh masuk Korea.
Itulah sebabnya saya lakukan
tidak mengharapkan sesiapa yang begitu muda.
Kami tidak melakukan sesuatu seperti ini tanpa bersedia.
Saya tidak mengharapkan wanita Korea.
Saya orang Korea-Cina.
Dan saya tidak
mengharapkan seseorang yang begitu naif.
Adakah orang itu
awak datang dengan menaiki teksi?
Kerana kerosakan baru-baru ini...
Saya ingin memohon maaf.
Kami sangat menyesal.
Adakah ini tipikal Korea?
biarkan orang lain
minta maaf untuk awak?
Seseorang membuat kesilapan,
yang lain minta maaf.
Sangat menarik.
Berehatlah.
nama awak?
Saya Kwon Seungho.
Mereka Cina Korea.
Pasport mereka mestilah palsu,
penyiasatan adalah sia-sia.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka
datang ke Korea.
Untuk menyerahkan bahan ke tanah sekarang?
Kastam di Incheon
tidak akan mudah untuk dilalui.
Ia mesti sesuatu yang lain.
Jom tonton mereka.
Apa yang awak buat sebenarnya di sini?
Bukankah anda sepatutnya bersama Gicheul?
Saya akan lakukan ini di sini.
Jung Gicheul kini
bersama Inspektor Yu.
Kenapa Euijeong jumpa dia?
Adakah anda tidak melihat
apa yang bajingan itu buat di pengebumian?
Sejak awak cedera,
dia mahu membantu kami.
kenapa...
Mengapa Euijeong membantu kami sekarang?
Alamak, saya sepatutnya begitu
berhadapan dengan keputusan sedemikian
tak ditanya dulu?
Ia adalah mendesak,
tidak ada masa untuk itu.
Kami tidak boleh hanya menonton.
-Inspektor Anda juga melihatnya dengan baik.
-Verdammt.
Dia berkeras
melakukan segala yang dia mampu untuk membantu anda.
Anda percayakan dia, bukan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Terima kasih kepadanya, ini berpotensi
Pengeluar dadah Cina
depan mata kita.
terkutuk.
maafkan saya.
Sarikata oleh: Ingo Krallmann